Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 1=
(Schlag sie hart)
(Das 18. Jahr von Daling, Frühling)
(Ich bin Ling Yun)
(ein neu angekommenes Dienstmädchen.)
(Nachdem Sie eine strenge Auswahl bestanden haben,)
(Ich wurde zum Dienst
im Duftbüro von Consort Wan abkommandiert.)
Ling Yun,
schau, wie prächtig
der Kaiserpalast ist!
Es ist bedeutungslos.
Sie sagen, der Palast sei wie ein Meer,
ertränkende weltliche Verbindungen.
(Ling Yun)
Sobald wir im kaiserlichen Harem sind,
entscheidet unser Schicksal alles.
(Ru Yi)
Ling Yun, erschreck mich nicht so.
Ist der kaiserliche Harem wirklich so schrecklich?
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Bitte verschonen Sie mich, Mylady.
Ich werde es nie wieder tun.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Hör auf zu kreischen.
Halt jetzt die Klappe.
Oder ich schneide dir die Zunge heraus!
Wenn Sie Ihren Herren nicht gut dienen,
werden Sie wie sie enden.
Oder Sie werden Ihr elendes Leben nicht weiterführen können.
Habt ihr alle verstanden?
Wir befolgen deine Lehren, Eunuch.
Weitermachen.
An alle neu angekommenen Dienstmädchen,
hört gut zu.
Frau Sun, die Leiterin des Duftbüros
ist ein spirituell kultivierter Unsterblicher.
Geben Sie jetzt
Ihr gesamtes Geld und Ihre Wertsachen ab
(Fragrance Bureau)
als Opfergaben an sie.
(Cui Wei, Maid of Fragrance Bureau)
Gib jetzt alles her!
Was versteckst du?
Nichts. Ich habe nichts verheimlicht.
Wachen. Haltet sie fest!
Ja.
Madam, bitte hören Sie auf.
Frau.
(Madam Sun, Leiterin des Duftbüros)
Ich habe wirklich kein Geld mehr.
Dieses Armband ist das letzte Andenken meiner Mutter
.
Meine einzige Erinnerung an sie.
Erbarmen Sie sich, Madam.
Du Narr! Wie können Sie es wagen, Madam zu verleumden!
Sie bestraft deine Respektlosigkeit und Gier
um die Gottheiten zu besänftigen.
Es geht nicht um Geld!
Stoppen!
Gottheiten wollen keine irdischen Tribute.
Warum sollten sie materielle Opfergaben verlangen?
Ganz zu schweigen von der Hingabe einer Tochter.
Sie hat alle ihre Wertgegenstände abgegeben.
Warum quälst du sie weiter?
Und wer bist du?
Ich bin ein neu angekommenes Dienstmädchen,
Ling Yun.
Es stellt sich heraus, dass Sie hier sind.
Jüngste Unglücksfälle
ließ mich inbrünstig beten.
Der Himmel enthüllte endlich
Ein Fluch nähert sich dem kaiserlichen Harem.
Was für ein Fluch?
Das ist Raub!
Unsinn!
Wachen!
Ergreife diesen Fluch!
Dieser Narr beherbergt böse Geister.
Sie hat es gewagt,
ihre Grenzen zu überschreiten und mich zu verleumden!
Bring das Weihwasser!
Umdrehen.
Schaut, ihr alle.
Sehen Sie, ob sie der prophezeite Fluch ist.
Warum erbricht sie schwarze Flüssigkeit?
Sie erbricht eine schwarze Flüssigkeit.
Sie ist wirklich ein Pechvogel.
Wie schrecklich!
Schurke!
Du glaubst, ein Narr von niedriger Geburt wie du
kannst du deine Eltern im Palast rächen?
(Bi An, Ling Yuns Onkel)
Onkel.
Damals wurde mein Vater hereingelegt
und von der Fraktion von Gemahlin Wan getötet.
Meine Mutter wurde ohne Grund ermordet.
Mein einziger Lebenszweck
ist, den Palast zu betreten
und sie rächen.
Den Mund halten!
Gemahlin Wan ist die beliebteste seiner Majestät .
Wie kann eine Person von niedriger Geburt
wie Sie es wagen, sie herauszufordern!
Akzeptiere dein elendes Schicksal!
Also, was bin ich von niedriger Geburt?
Onkel,
du hast es nicht einmal versucht.
Woher weißt du, dass es unmöglich ist?
Ich werde den Palast betreten.
Auch wenn ich in Stücke gerissen werde
oder mein Leben verlieren,
Ich werde versuchen.
Ich werde diese Schurken machen
mit ihrem Leben bezahlen.
(Ling Yun.)
Ling Yun.
Du bist wach?
Fühlen Sie sich besser?
Wie abscheulich!
Sun Meizi
hat dich tatsächlich so verbrüht.
Ich werde ihr das nicht durchgehen lassen.
Ling Yun,
wenn du mir nicht geholfen hättest,
Sie hätten Frau Sun nicht beleidigt.
Ihr Beschützer ist Gemahl Wan.
Von nun an werden wir mit endlosen Schwierigkeiten konfrontiert sein.
Na und?
Vorübergehende kaiserliche Gunst
macht Consort Wan Missbrauch
ihre Macht rücksichtslos.
Die Vergeltung wird kommen
wenn die Zeit reif ist.
Senken Sie Ihre Stimme, Ling Yun.
Wenn uns die Leute von Gemahlin Wan hören,
wir werden unser Leben verlieren.
Gemahlin Wan
ist derzeit die beliebteste Person Seiner Majestät
im kaiserlichen Harem.
Ihr Bruder, Zhao Wansong,
ist ein hochrangiger Beamter
(Gemahlin Wan)
genießt das tiefe Vertrauen Seiner Majestät.
Im kaiserlichen Harem,
jede andere Gemahlin
wer ihr missfiel, würde
geschlagen und gedemütigt werden.
Im schlimmsten Fall würde sie
vor dem Disziplinargericht zu Tode geprügelt werden.
Gemahlin Wan verwendet lediglich verführerische Tricks.
Wir sind ihr nicht unterlegen.
Warum bevorzugt Seine Majestät nur sie?
Halt.
Wie kannst du es wagen, zu verleumden
Gemahlin Wan!
- Grüße, Eure Hoheit.
(Bediensteter Li, Bediensteter Cheng)
Möge Ihnen ewiger Wohlstand zuteil werden.
Ich habe unvorsichtig gesprochen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Die Disziplin im Palast
verschlechtert sich derzeit.
Jin Yu,
schlag ihnen eine kräftige Ohrfeige.
(Oberste Zofe, Jin Yu)
Ja.
- Ich habe mich geirrt.
- Bitte vergib mir.
- Ich habe mich geirrt. Bitte vergib mir.
Gemahlin Wan ist so herrschsüchtig.
Gibt es im Palast niemanden
, der sie in Schach hält?
Ich hörte Wu Linfu,
den Chef der Vierzehn Büros,
ist Gemahlin Wans Erzfeind,
als Gleichberechtigte dastehen.
Wu Linfu?
(Seine Majestät vertraut ihm)
(und befehligt die Vierzehn Büros.)
(Er ist unparteiisch und hat die Kontrolle
über Leben und Tod.)
(Neben bevorzugten Gemahlinnen)
(Wu Linfu, Chef der Vierzehn Büros)
(er ist die mächtigste Person.)
Warum hast du aufgehört?
Ihre Hoheit fragt:
Warum haben Sie angehalten?
Wachen.
Dienstmädchen Jin Yu überschritt ihre Stellung
und erniedrigte edle Damen.
Nimm sie für 20 Schläge.
Warten.
Eure Hoheit,
Was haben zwei edle Damen
falsch machen?
Chief Wu,
muss ich rechtfertigen
Konkubinen zu disziplinieren?
Die Palastregeln berechtigen vierzehn Ämter
zur Überwachung des inneren Hofes.
Durch kaiserlichen Erlass
Wir handeln, bevor wir berichten.
Selbst wenn sie einen Fehler gemacht haben,
das Disziplinargericht
sollte fair damit umgehen.
Warum auf private Bestrafung zurückgreifen?
Außerdem, Ihre Hauptmagd
wagte es, edle Damen zu ohrfeigen.
Auch wenn sie einen niedrigen Rang haben,
hier sind sie Meister.
Wie kann ein Diener es wagen,
und sie schikanieren?
Zieh sie weg!
Wer wagt es!
Chief Wu,
Jin Yu hat gerade impulsiv gehandelt.
Ich werde sie streng disziplinieren.
Bitte zeigen Sie Gnade.
Halbjahresgehaltskürzung
als Bewährung.
Kehre zum Palast zurück.
(Chef Wu ist so mächtig)
(und prinzipientreu.)
Wenn wir auf seiner Seite stehen,
wir werden Chancen gewinnen
um mit Sun Meizi fertig zu werden.
Vielleicht sollten wir es vergessen.
Ich habe von anderen Dienstmädchen gehört
Häuptling Wu ist ein Dämon, der
Yin-Energie absorbiert, um sich zu ernähren.
Kein Dienstmädchen, das Vierzehn Büros betritt
kommt jemals lebend heraus.
(Egal, was,)
(Ich muss Sun Meizi stürzen)
(und werde Leiter des Duftbüros.)
(Auf diese Weise)
(Ich kann mich Consort Wan nähern.)
(Vierzehn Büros)
Etwas Wasser hinzufügen.
(Auch wenn Wu Linfu Menschen
gnadenlos tötet,)
(Ich werde trotzdem versuchen, auf ihn zuzugehen.)
(Das muss Wu Linfu sein.)
(Wo ist er hin?)
Im Laufe der Jahre habe ich viele Dienstmädchen gesehen
Sie wollten die Frau Seiner Majestät werden.
Aber du bist der Erste
um mir nahe zu kommen.
Sie verstehen das falsch, Mylord.
Ich hege keine unangebrachten Gedanken.
Sag mir. Warum
kommst du nachts in mein Zimmer?
Ich möchte Ihnen lediglich eine Strategie anbieten
das könnte dir helfen
Kontrolle über das Duftbüro.
Wie kannst du es wagen!
Das Duftbüro
steht derzeit
unter der Aufsicht von Consort Wan.
Was betrifft mich das?
Mein Herr.
Fragrance Bureau wird
von der Zauberei überrannt
und üble Praktiken.
Wir hoffen, dass Sie die Korruption beseitigen können
und rette uns aus diesem Elend.
Ich werde Ihnen sicherlich helfen,
Sun Meizi zu stürzen.
In diesen Tagen
Ich werde ein großes Event
im Fragrance Bureau veranstalten.
Warten Sie es einfach ab.
Eine einfache Palastmagd
ist so besessen von Machtplänen.
Lassen Sie mich sehen, welche Tricks Sie aufbringen können.
Also.
Ist sie nicht ein Pechvogel?
Cui Wei,
Ling Yun ist kein Pechvogel.
Hör auf, das zu sagen.
Hören Sie mit diesem Unsinn auf.
Unsere Kammer
wird keinen Fluch beherbergen.
Aussteigen!
Cui Wei,
Bitte.
Lass Ling Yun hier bleiben.
Sie kann bleiben.
Ling Yun, komm und wasch ihr die Füße.
Vielleicht
Sie wird Gnade walten lassen
und dich heute Nacht bleiben lassen.
Ich werde es tun.
Auf keinen Fall!
Nur die Füße zu waschen, reicht nicht aus.
Trinke auch mein Fußbadewasser.
Worauf warten Sie noch?
Beeil dich!
(Ling Zhu, Dienstmädchen des Duftbüros)
Ein Narr von niedriger Geburt wie du
verdient nur mein Fußbadewasser.
Trink es!